Pues ahora he cambiado todo el contenido para que que practicar con git integrado aqui.
Esto es lo que voy a hacer por ahora.
Pues ahora lo que hago es añadir información desde VSCODE.
Después miraré desde la linea de comandos si lo detecta.

Vuelvo a hacer un cambio y miro el git bash a ver si se ve algo.


//** Cambios realizados desde mi entorno de desarrollo que voy a validar usando github desktop  **//

Vuelvo a hacerlo porque el mensaje no lo ha cogido bien



Para uso de git diff. Cambio realizado en vscode 2-10-2024 a las 12:23
